- [上海話] 今日烤子魚特別新鮮㗎
- 係啊係啊
[上海話] 今朝啱啱...
[上海話] ？？？
唔好意思，阻住你哋食飯
- 哦，唔緊要，我哋過嗰邊坐
- 好啊
係呢，又會咁夜嘅？
係啊，啱啱先放工
太太，點稱呼你啊？
你叫我孫太太啊
你呢？
我先生姓陳㗎
- [上海話] 係噉你決定好畀電話我啦
-好啊
[上海話] 欸，你抄低我個電話啦？
哦，我抄低咗㗎啦
[上海話] 哦，噉好啦，我送你出去先啦
- 唔使啦
- [上海話] 要嘅，大家上海人啊嘛
[上海話] 噉就噉決定啦嚇
唔該曬你，噉我走先啦
-好...
- 拜拜
[上海話] 你慢慢行啊，再會
請問你哋係咪有房租啊？
哎吔，真係對唔住啊
間房啱啱租咗畀嗰位太太啦
哦，唔該你
你幾多個人住啊？
我同我太太兩個人
不如試下隔離啊
隔離有房租咩？
係啊，隔離顧先生個仔啊，啱啱結咗婚
m4(噉)啊搬咗出去啦
間房都想揾人租㗎
唔該你
唔使客氣，你即管試下
唔該
嗱，慢啲，慢啲啦？ ？ ？
呢個唔係啊，唔係我哋啊
有冇搞錯啊？
一時依邊，一時間嗰邊，究竟邊(bin1)邊(bin6)㗎？
- ？ ？ ？
- 真係麻煩啊
[上海話] 小心，小心
小心啊，同我憑(bang6)噉埋牆先啊
- ？？？就摆住？？？
- 得啦，会小心㗎啦
- 好聲啊，好聲啊
- 好啊...
一二三，起
個細櫃桶憑(bang6)埋嗰邊啊
欸，慢慢
- 小心啲，小心啲啊
- 唔好撞爛人哋啲嘢啊
喂？ ？ ？收音機啊
- 得啦，得啦
- 睇住，睇住
周先生
？ ？ ？拎咁多家私嘅？
- 嘩，呢個櫃唔係我㗎喎
- 欸，又搬錯？
係咪隔離㗎？
哦，噉啊搬過去搬過去，我哋搬過去啦，嚟
呢啲鞋唔係我㗎喎，係咪搞錯咗啊？
- 我諗係隔離屋㗎，攞返過去啊，嚇
- 好...
- 哎吔
- 點啊？
[上海話]  又會噉啱都又嘅？搬屋都一齊搬
[上海話] 點解唔見你先生嘅？
哦，佢公司有事
派咗佢出門啊，下個禮拜先返
- [上海話] 噉你可以等佢返先搬過嚟㗎嘛
- 唔該借借
擺入去啊
[上海話] 搬屋咁辛苦，你一個人搞唔搞得掂啊？
-哦，得㗎啦我
- [上海話]  叫王媽幫忙
唔使客氣孫太，我自己嚟得㗎啦
[上海话] 快啲啦
- 你哋慢慢傾啊
- [上海话] 我馬上過嚟啦
- 欸，小心塊鏡啊
- [上海話] 陳太，你慢慢整啦嚇
- 咦？呢幾本唔係我㗎喎
-又唔係啊？
- 唔緊要，你放低先
- 哦，好啊好啊
欸，呢個可以？ ？ ？放啦
- ？ ？ 會打爛㗎
- 依啲雜誌係咪你㗎？
哦，係啊，我先生㗎
你先生識日文㗎？
識少少啦，佢老細日本人嚟㗎
未請教你貴姓添
我先生姓陳
我姓周㗎，我返過去先啦
唔該你周生
唔使客氣
[上海話] ？ ？叫陳太
[上海話] 陳太啊，同我哋一齊食飯啦
我唔食啦，我趕時間啊，我去飛機場啊
-[上海話] 哦，你先生返嚟啦？
-係啊
- [上海話] 噉我唔阻你啦
- 好啊
- 出去啊？
- ？ ？ ？
唔好意思，
- 咁遲㗎
- 周太返嚟啦
[上海話] 王媽，快啲斟酒
嚟...飲杯
嚟...
周太啊，你唔好客氣啊
你試下我啲上海餸
我自己嚟得㗎啦
陳太咁急去邊啊？
你食啲嘢先
哦，佢去接飛機嘛，佢先生返嚟啦
怪唔得著得咁靚啦
我幫你執好曬㗎啦，你自己小心啲啊
得㗎啦
你今次走好耐啊？執咁多嘢嘅？
都要一頭半個月㗎
你記住呢，你返嚟嗰陣時啊
帶兩個你上次送畀我嘅手袋啊
邊個要啊？
我老闆囉
要咁多？
你明㗎啦
係咪要唔同色㗎？
一樣色得啦，咪由得佢撞下囉
嗱，你話㗎
何太啊？我係蘇秘書啊
何生依家仲見緊客啊，佢話今晚會夜返
叫你唔好等佢食飯喎
係啊，我哋依排好忙啊
哦，我叫佢見完客打電話畀你啊
好啦，拜拜
畀咗電話我太太啦嚇？
打咗啦，我話咗你會夜返
同我訂咗位未啊？
訂咗，八點兩位
余小姐頭先打嚟
佢話出緊門口啦喎，叫你快啲
食完飯我就返嚟㗎啦
你未食飯㗎嘛？
我返嚟買嘢畀你食啊
哦，唔使客氣啦
我自己出去食得㗎啦
噉好啦
若果你做完嘢，我仲未返嚟呢
你走先啦，我自己會閂門㗎啦
哦
何生，走啦？
走啦
陳太，你去街啊？
係啊
[上海話] 咦？呢個時候仲出去啊？
我落去買麪啊
哎吔
[上海話] 叫咗王媽煲豬腳湯啊，一齊食啦
唔好客氣啦，我唔係好肚餓
我想落去行下咋嗎
- [上海話] 唔使客氣㗎
-下次先啦
[上海話] 王媽啊，  三哥佢哋都肚餓啦
- [上海話] 我哋開飯啦
-[上海話] 好啦，煮好啦
同明哥講咗未啊？
噉我同第個去㗎啦
講下笑嗟
今晚我收早啊，你早啲返嚟啊
- 拜拜
阿周啊
哦，嚟
- 周啊？
- 嚇？
收工㗎啦，啲嘢留返聽日先做啦
冇，見做得差唔多咯，咪做埋佢先走囉
阿明哥啊
- 我下個月想請幾天假啊
- 做咩啊？
應承咗陪老婆去旅行，都講咗幾年啦
你幫下我口啊
噉啊，我幫你同人事部講啦
不過，你要請飲茶㗎喎
你點話點好啦
唔該曬明哥
哎吔，得啦得啦
未得㗎，得嗰陣時就會彈返嚟㗎
邊有咁快啊，大鄉里
你啊係囉
咦？電飯煲喎，新買㗎顧太？
唔係，我哋咁古老，邊度識得買呢啲嘢啊
陳太㗎
我先生喺日本帶返嚟㗎
我見咁好用，咪介紹顧太用下囉
跳掣啦，跳掣啦
今次真係得㗎啦，你睇幾方便
自己煮啊最好唔？ ？ ？
？？？加個火啊嘛
沙煲啊最好用
- 陳太啊，可唔可以麻煩你陳生呢
- 冬天攞嚟煲臘味就正啦
- 下次幫我帶返一個啦喎
- 好啊，冇問題啊
周生啊，你都應該買返一個啊
你太太成日上夜班
你唔使晚晚睇住火啊嘛
麻煩到阿陳生，唔好意思嘅
欸，街坊街里，冇所謂啦
唔緊要
佢過兩日會再去，我叫佢帶多個返嚟
噉唔該曬你喎
嚟啦，嚟啦
- 我哋嚟一齊試下先
- 好啊，試下囉
真係唔好意思啦
咁遠要你帶個電飯煲返嚟
順手咋嗎，唔使m2 (咁)客氣啦
未畀返錢你添？個電飯煲幾錢啊？
你太太畀咗錢㗎啦
哦，係咩？
佢冇講畀你聽啊？
佢呢排開夜
佢返到嚟我都瞓咗嚕
做酒店真係幾辛苦㗎
係啊
陳太未返啊嗬？
我諗佢就返㗎啦，你有嘢揾佢啊？
冇嘢，我朋友遲啲要去新加坡
想睇下陳太公司有冇啲便啲開船飛咋嗎
佢返嚟我同你講啊
麻煩你哋唔好意思喎
客咩氣啊，大家隔離鄰舍，應該嘅
噉我返過去先啦
咩啊？揾我啊？
打鑼m4(噉)揾添啊
成朝去咗邊啊？
咩事啊？
陳太打電話嚟
話你攋低咗頂帽喺佢公司喎
我特登𠺝，唔係邊有機會見多佢兩眼喎
知你係嗰槓嘢㗎啦
人哋有老公㗎喎
我夠知佢有老公啦
唔係我會返嚟？
直情搬咗去你屋企住啦
話時話，好彩你老婆都幾標青
唔係我都戥佢驚喎
你估我係你咩
幫我打電話約陳太
話我聽日上佢公司攞返頂帽
順便請佢飲茶啊
你啊想啊
我同佢講咗啦，叫佢帶返屋企
聽朝幫佢攞返返嚟畀你
嘩，唔係啊話？仲話老友添
欸，咪啦，我一於跟你返屋企
呢個鐘數應該放工啦喎，一齊接佢放工啊？
費事同你講
阿周啊
哦，嚟
快走啦，我好多嘢做啊
噉啊，我走先啦，
一於喺你屋企等(ting3)你啊
係噉啦
喂，炳啊，炳！
周生 ，阿顧生喺咪度啊？
- 佢落樓喎
- 哦
唔記得買報紙啊？
係啊，我轉頭返嚟啊
- 我幫你揾下
- 唔該你
- 係咪呢張啊？
- 係啊
我以前都有追㗎
所以我好明嘅，睇少日都囉囉攣
係咩？你都鍾意睇嘅咩？
迷過下噉啦，以前我仲諗住寫武俠小説㗎
噉點解唔寫啊？
諗極都諗唔到點開嗰頭，噉咪算囉
注定都唔係食佢呢行飯
我有𢵄埋啲武俠小説㗎
要睇你攞過去
哦，唔好啦
- 下次先再煩你，唔該你
- 唔使
欸，咩事啊 陳太？
我想還返啲書畀周生啊，佢係咪屋企啊？
佢幾日都冇返過嚟囉
點解啊？
兩公婆嗌交囉
啊，不如你放低啲書啊
等周生返嚟，我幫你還返畀佢啊
唔該
唔使啦
今晚我返夜啊
你返去先啦
再講啦
今晚我會夜㗎，你唔使嚟接我啦
佢走咗啦喎
係咩？仲諗住接埋佢一齊去食宵夜添
佢冇話你知咩？佢今日收早喎
佢成日都係噉㗎啦，好大頭蝦㗎
可能返咗屋企都未定
我返去先啦
好啊，拜拜
1021280
咁啱啊？
1035080
- 乜你出咗院啦咩？
- 嚱，出鬼出馬咩
1037680
唔好講咁多，度住三aa6皮嚟先
1039480
做咩啊？
1040940
幫幫手啊，名譽攸關啊
1042920
咩咁大件事啊？
1044270
哎吔，最衰都係嗰個阿海啦
1046070
嗰日去醫院探我
1047352
臨走嗰時啊畀咗兩隻tips，話好穩陣嘅
1050162
我睇佢咁有誠意，噉啊連線都唔拆
1053230
擒擒青啊出院
1054470
仲攞埋啲老婆本，諗住去搏一搏啊
1056980
點知輸到眼光光
1058890
抵你死啦，噉都攞去賭
1061720
我諗住負傷上陣， 「老黎」啊嘛
1063950
點知輸剩(zing6)得兩蚊
1066130
悶悶哋咪走去？ ？ ？揾阿貴妃囉
1070060
病到噉你仲去揾女人啊？
1072140
我諗住去沖喜下啊嘛
1076120
又話輸剩(zing6)得返兩蚊，點沖喜啊？
1079760
我哋係熟客仔嚟㗎，好易話為㗎嗟，賒住先都得
1083850
呢啲嘢有得賒住先㗎咩？
1085440
掟張身份證押畀佢，話明兩三日後
1087920
上去攞返囉
1089490
諗住幾aa5蚊好容易攞返啦
1091570
點知而家都未搞掂，仲過曬期添
1094370
噉點啊？
1095560
點啊？
1096200
琴日四眼仔上去，咪見佢揸住我張身份證
1098640
周圍噉畀人睇囉
1099920
你話死唔死啊？
1101260
唉，唔好講m2 (咁)多，借住三aa6蚊嚟先
1109640
嗱，我係得咁多㗎咋
1112350
十蚊留返嚟笮袋，呢啲你攞去嘞(laak3)
1117430
月頭先還返畀你
1120050
- 欸，去食宵夜
- 仲食宵夜？
1122650
食咗碗雲吞面，到而家都未食過飯
1125740
寫埋段嘢先啦
1130680
有啲嘢，我都唔知應唔應該同你講好
1133520
咩啊？
1134710
琴日行街見到你老婆囉
1137610
有乜m2 (咁)出奇啫？
1140510
出奇唔係出奇
1142080
不過好似同埋一個男人一齊喎
1148420
或者佢啲朋友嚟呢
1152430
冇啊，我提醒下你咋
1156850
余小姐啊？我係蘇秘書啊
1160910
阿何生仲見緊客啊
1162950
佢話今晚可能同你食唔到飯啦喎
1166790
係啊，我哋呢排好忙啊
1171200
嚇，哦，好啊，我同佢講聲啊
1176384
拜拜
1182490
你同阿余小姐講咗啦？
1184074
講咗啦
1185550
佢有咩講啊？
1186880
佢叫你晏啲打電話畀佢喎
1189090
仲有啊，何太打電話嚟
1190640
佢話就嚟切蛋糕啦，叫你快啲返屋企
1193040
- 你買咗禮物未啊？
- 買咗
1195760
- 係咩嚟㗎？
- 頸巾嚟㗎
1198240
- 我諗何太會鍾意啩
- 麻煩曬喎
1201510
找返錢畀你
1202700
唔使啦，你袋住佢啦
1204620
成日麻煩你，車錢都要啊嘛
1207150
唔啱，嚟我屋企食餐便飯啦
1209820
哦，唔好客氣啦，我約咗我先生睇戲
1213090
噉就唔阻你哋啦
1215040
聽日上午應該冇咩嘢做
1216840
你下晝先返啦
1220270
- 拜拜
1228350
你今晚會唔會出街啊？
1232210
記得帶鎖匙喎
1234190
孫太佢哋去飲啊
1237160
公司好多嘢做啊，我今晚唔會咁早返㗎啦
1256400
咩事啊陳太？
1258320
我聽到隔離有聲
1259690
我仲以為顧生顧太返做嚟添
1262310
仲未返喎，你揾佢哋有事啊？
1267050
冇，我諗住揾佢哋傾下偈嗟
1270530
-　你一個人啊？
-　係啊
1276040
又會咁早返嚟嘅？
1278490
我見唔係幾舒服，咪早啲返嚟囉
1283530
你邊度唔舒服啊？我有藥㗎喎
1287100
唔使啦，我瞓下得㗎啦
1291870
好啦，我唔阻你啦
1300110
你老婆啊
1304500
同你老婆講咗未？
1307590
噉你以後唔好再揾我
1357140
菲律賓嗰邊有冇消息啊？
1359240
啱啱收到電報
1360610
話嗰邊打風，所以架船未出到
1363220
噉你馬上通知陳生啦
1365140
話畀佢聽啦
1366030
佢批貨可能要遲一兩日先至到得
1368630
問下佢有冇問題啊
1370104
哦
1373820
何太打過電話嚟啊
1375390
佢話你唔使翻屋企接佢啦
1377050
佢而家同劉太打緊牌
1378830
叫你五點半直接去天香樓揾佢得㗎啦
1384860
余小姐有份禮物交畀你㗎
1387030
佢上過嚟咩？
1388160
冇，佢揾人搦上嚟㗎
1390350
佢話知道你今日生日，應酬多
1392440
所以唔揾你食飯啦喎
1393950
叫你得閒先打畀佢
1398560
- 我幫斟杯咖啡
- 唔該曬
1424350
唔該
1431120
條呔好靚喎
1433400
你覺得我換咗條呔咩？
1436010
我仲以為差唔多添
1439180
細心睇都覺㗎
1453920
我走先啦喎
1455250
如果陳生嗰邊有問題呢
1456960
你打電話嚟天香樓揾我啊
1459390
點解換咗條呔嘅？
1461060
我都覺得佢太花咗啲
1462890
都係換返自己嗰條啦
1464650
記得鎖門啊
1573380
係呢，呢排唔見你先生嘅？
1577270
係啊，佢公司有事，派咗佢出去
1580320
唔怪之成日喺面檔撞到你啦
1584330
一個人費事煮啦
1587070
係呢，你太太呢？呢排都唔見佢
1590490
佢媽媽身體有啲唔舒服，返咗外家探佢咋嗎
1595170
難怪之得啦
1597840
- 早唞
1600960
[上海話]  陳太，你返嚟啦？
1602460
[上海話] 哎吔，外面落好大雨啊
1604910
[上海話] 我仲諗住但把遮去接你添
1607260
- 過雲雨嚟嘅嗟，你有心啦
- [上海話] 王媽啊，邊個啊？
1609670
[上海話] 陳太啊
1610490
孫太
1611450
[上海話] 哎吔，家落咁大雨仲出去啊？
1614210
[上海話] 大家自己人，早知一齊食啦
1617360
下次先啦，慢慢打
1621940
[上海話]  哎吔，佢先生成日都喺外面
1624450
[上海話] 佢一個人孤零零，幾慘㗎
1627200
[上海話] 出去買碗麪，仲著得咁靚
1641860
周生，點解你過咗嚟呢邊嘅？
1644540
冇，過嚟叫顧太聽電話咋嗎
1648050
咁夜嘅你？
1649970
係啊，我啱睇咗場戲啊
1652350
哦，我返過去先啦
1661500
喂
1663180
[上海話]  哦，你等等啊
1665150
- [上海話] 邊個電話啊？
- [上海話] 陳太電話啊
1678090
咁唐突約你出嚟，其實係有啲嘢想請教你
1682440
你今早搦住嗰個手袋呢
1684450
唔知喺邊處(syu3)有得買呢？
1687060
你點解噉樣蚊嘅？
1689590
冇，我見個款幾「骨緻」
1692440
想買一個送畀我太太咋嗎
1697270
周生份人對太太幾細心喎
1700310
邊處(syu3)係啊，佢份人好「奄尖㗎(jim1zim1)」
1704380
過兩日佢生日
1705490
就唔知買咩畀佢好呢
1712020
你可唔可以幫我買一個啊？
1715250
如果係一模一樣嘅，佢或者會唔鍾意㗎喎
1720460
係喎，我都冇諗到添
1724630
女人會介意㗎嗬？
1726700
會㗎，尤其是隔離鄰舍添
1732350
唔知會唔會有第只色㗎啦嚇？
1736770
噉就要問下我先生先知啦
1739450
點解呢？
1741570
嗰個手袋係我先生
1742910
喺出便做嘢嗰時買畀我㗎
1745160
佢話香港冇得賣㗎
1751010
噉由得佢啦
1759360
其實
1760540
我都有件事情想請教下你㗎
1764700
咩呢？
1767210
你條呔喺邊度買㗎？
1771780
我真係唔知喎
1773780
我啲呔全部都由我太太幫我買嘅
1776640
係咩？
1780100
啊，我醒起啦
1782400
有一次佢公司派佢出門做嘢，佢買嚟送畀我
1786250
她話香港冇得賣
1789290
又會咁嘺嘅，嗬
1793730
係囉
1800770
其實
1804400
我先生都有條呔同你一模一樣㗎
1808320
佢話係佢事頭送畀佢嘅
1810950
所以日日都戴住
1817970
我太太夠有個手袋同你嗰個一模一樣
1821580
我知道，我見過
1826960
你係想講咩？
1841100
我仲以為得我一個人知添
1862220
唔知佢哋點樣開始嘅呢
1880650
你咁夜都唔返屋企，你老婆唔會話你㗎咩？
1885040
慣㗎啦，佢都唔理我嘅
1889280
你呢？你老公唔出聲啊？
1892700
我諗佢都訓咗㗎啦
1898090
不如今晚唔好返屋企囉？
1907590
我老公唔會噉樣講㗎
1912650
噉佢會點講啊？
1914990
總之佢唔會講啊
1917950
總會有一個人開口嘅
1920340
唔係佢講啊邊個講啊？
1927600
你咁夜都唔返屋企，你老婆唔會話你㗎咩？
1931420
慣㗎啦，佢都唔理我嘅
1935360
你老公唔出聲㗎咩？
1938020
我諗佢都訓咗㗎啦
1961420
我真係講唔出口啊
1967500
我明嘅
1971600
件事都發生咗
1974030
邊個講有乜所謂啊
1980600
其實你知唔知道你老婆係點㗎？
2012750
你幫我叫啊
2014980
點解啊
2019680
我想知你老婆鍾意食咩囉
2032660
噉你老公鍾意食啲咩？
2075750
慣唔慣啊？
2081150
你老婆都食得幾辣
2111540
你今日做咩打嚟我公司啫？
2118920
冇嘢做，想听下你把聲嗟
2126950
你又學得幾似我老公囉
2128650
口甜舌滑
2157470
你做咩唔打電話畀我？
2160490
驚你唔鍾意啊嘛
2164320
噉你以後都唔好打畀我啦
2182270
陳太，陳生有封信嚟啦，你睇下
2187330
唔係我㗎，係隔離周生㗎
2190084
- 周生㗎？
- 你睇下，嗱
2191236
[上海話] 我以為係日本郵票
2192546
[上海話] 噉肯定係陳先生寄過嚟㗎啦
2194930
[上海話] 原來唔係啊
2213590
你老婆去咗日本啊？
2217220
你點知㗎？
2220960
嗰封信寫啲咩啊？
2223470
冇咩啊
2226870
有冇話幾時返嚟啊？
2230500
冇喎
2232590
你估佢哋依家做緊啲咩啊啦？
2271340
- 冇嘢啊嘛？
- 冇嘢啊
2274840
唔該你前面嗰度停停車啊
2277020
做咩啊？
2278870
我喺前面嗰度落得啦
2281490
唔好，我落先
2346220
- 欸，陳太
- 炳哥，乜你返咗嚟啊？
2348430
- 係啊
- 探阿周生？
2350310
係啊，想揾佢飲杯茶，點知佢啊病鬼咗添
2353180
哦，係咩？咩事啊？
2354370
發燒囉，佢老婆又唔喺度
2357120
欸，睇見佢咁可憐，落街買啲嘢畀佢食啦
2360320
街口有檔粥幾好㗎
2361650
佢又唔想食粥喎
2363900
噉佢想食啲咩啊？
2365340
佢話口淡淡，想食啲芝麻糊喎
2367970
真係繑口啊
2375500
王媽  王媽
2377720
孫太，王媽上咗 天台晾衫啊
2380410
[上海話] 哎吔，你返嚟啦？
2381710
係啊，喺街返嚟啊？
2383220
[上海話] 係啊，下個禮拜我阿媽生日
2387040
[上海話] 我帶佢去買咗啲布整新衫啊
2389200
[上海話]  行咗一日，行到我唞曬大氣
2392020
[上海話]  我電咗嗰新髮型，好唔好睇啊？
2393790
好靚啊
2395460
[上海話] 咦，你喺度煮緊咩啊？
2397450
我突然之間想食芝麻糊咋嗎
2401020
[上海話] 你煮咁大煲，一個人點食得曬啊？
2403950
橫掂煲開，咪大家一齊食囉
2407450
[上海話]  你真係客氣啊
2409860
- 試返碗啊
- 好啊
2412660
咁啱嘅？
2413980
係啊，去街啊？
2415860
唔係，成晚都冇食過嘢
2417784
諗住落嚟食碗麪咋嗎
2419590
你肚唔肚餓？一齊啊
2422250
唔好啦
2424040
咁夜先收工嘅？
2425790
公司好多嘢做啊？
2427470
唔係啊，就係冇咩做，所以睇咗場戲
2431880
係咩？好唔好睇啊？
2434200
麻麻哋啦
2435520
我舊時都好鍾意睇戲㗎
2437830
你以前都好多嗜好㗎嗬？
2439830
自己一個人，大把時間  想做咩咪做咩囉
2443860
結咗婚啊難啲㗎
2446190
唔係一個人話曬事啊嘛
2448210
你都明㗎啦
2452310
有時我喺度諗，如果我而家都未結婚唔知會係點嘅呢？
2456040
你有冇諗過？
2460500
可能會開心啲啩
2465670
我以前都唔知道，原來結婚係咁複雜
2469890
如果一個人，你自己做得好咪得囉
2474550
但當兩個人相處嗰陣時
2477500
得你自己做得好係唔夠㗎
2482150
唔好諗咁多啦，或者好快就會返呢
2490010
你冇事啊？
2491480
其實我咪同你一樣
2496610
不過我唔想諗咋嗎
2499590
又唔係我做錯
2501930
點解每日要問自己做錯啲咩啫？
2505020
無謂嘥啲噉嘅時間啊
2508230
我唔想我噉落去
2511350
你有咩打算？
2514640
呢幾晚我瞓喺張牀嗰度揭我啲武俠小説
2517130
我想寫返啊
2519150
起咗個頭㗎啦，過兩日畀你睇下
2522560
好啊
2524590
你咁鍾意睇武俠小説
2525750
不如幫我手寫？
2527660
點得呢？我淨係識睇㗎咋嗎，邊度識寫啊？
2531470
大家研究下咋嗎
2535050
噉好啊，我盡量啊
2538520
未多謝你啲芝麻糊添
2540690
唔好客氣，我噉啱煲開咋嗎
2545360
講出嚟你都唔信
2547050
嗰日噉啱我想食芝麻糊
2549790
係咩？噉啱嘅
2552040
係囉，又會噉啱
2555310
我去食嘢先
2701220
[上海話] 每次都係噉㗎，人哋請飲，食到一半就醉咗
2704870
[上海話] 真係黑人憎啊
2706990
-[上海話] 早就講唔好畀佢飲㗎啦
-[上海話] 哎吔，我都無計㗎
-[上海話] 快啲開門啦
2718890
係我啊
2720100
嚇死我咩
2721650
點啊？顧生冇事啊？
2723850
飲醉酒咋嗎
2734590
又會咁早返嘅？
2738750
橫掂都係啦，食埋碗麪先啦
2745480
我諗佢哋坐一陣就走㗎啦
2758400
- 飲飲啲湯啊？
- 噓...
2762960
要唔要飲少少湯啊？
2776180
咦，孫太，過咗嚟打牌嘅？
2779190
係啊，顧太話去睇住佢先生啊嘛
2782970
嚱，同我講咪得囉，我幫你睇住佢啊嘛
2785490
哎吔，唔好意思嘅
2788870
咁高興，睇怕都打天光啊嗬？
2791320
唔會喎今晚，最多八圈咋
2798650
你估佢哋會唔會打天光啊啦？
2801580
孫太話打八圈咋喎
2804010
你信唔信啊？
2811800
不如你瞌下先啦，佢哋打完我叫你
2816030
那你呢
2817550
我寫埋段嘢先啦
2833100
寫到邊啊？
2835040
大醉俠出場
2836940
你加咗個大醉俠咩？
2840050
剛想到的
2864500
周生，咁早返嚟啦？
2866990
哦，落樓買嘢食咋嗎
2868400
你今日唔使返工啊？
2869930
見唔係好舒服，咪請一日假囉
2871660
唔舒服又食咁多糯米雞？
2874290
買埋今晚嗰餐啊嘛
2875970
你因住滯咗啊
2878420
- 欸，早晨
- 早晨
2880120
打完啦孫太？
2881190
未啊，楊生要返工，畀去走先囉
2885060
不過蔡生嚟緊啦
2888180
你有冇幫我打公司請假？
2890590
打咗啦
2891750
你點講啊？
2893880
話你病啊嘛
2896890
佢哋有冇問你係邊個啊？
2898800
冇喎
2903060
佢哋可能以為我係你老公啩
2906190
阿何生知道我老公出咗門㗎
2909220
咪當佢返咗嚟囉
2919760
其實咩都係自己形(認jing4)住
2922130
平時我都成日過嚟㗎啦
2923890
其實我使乜咁驚啫？
2927810
噉好難講嘅，忽然之間殺返嚟喎
2931140
唔知佢哋會點諗喎
2936160
所以真係唔可以行錯一步
2977860
- 走啦
- 哦
2991800
拜拜
3003300
- 王媽
- [上海話] 陳太啊，你咁晏嘅今日？
3006600
係啊，今日公司多嘢做啊
3009270
[上海話] 我今朝都見唔到你出去上班嘅？
3011770
係啊，我今朝好早約咗媽咪飲茶
3014000
我出嗰陣時你都未返
3017340
阿孫太呢？
3018590
[上海話] 佢打麻雀打到天光啊，而家喺度瞓覺啊
3022400
-[上海話] 唔好嘈佢啦
- 好啊
3025060
[上海話] 哎吔陳太，你隻腳冇事啊嘛？
3027400
哦，冇，我新鞋夾腳咋嗎
3075560
今日做咩無端端請我食飯啊？
3078270
今日出稿費啊嘛
3079990
你嗰份又唔肯收咯，咪請你食飯囉
3083500
其實關我咩事啫？
3085090
我加把口咋嗎
3087480
遲下可能要寫多份報紙啊
3090280
今日有人打電話嚟約稿
3092150
係咩？咁快啊？
3094530
噉你嚟得切㗎啦？
3096330
所以咪要揾定地方
3099290
做咩啊？
3101780
寫嘢囉
3104350
噉你以後上嚟都方便啲啊嘛
3107000
雖然我哋自己知道冇嘢嗟
3109320
我唔想人哋唔會你啊嘛
3112900
你覺得點啊？
3115530
冇謂嘥埋曬啲噉嘅錢啦
3118140
其實主要都係你自己寫嗟
3121120
你唔使預我㗎啦
3162070
喂，揾邊位啊？
3164270
周慕雲？
3166370
佢冇返工幾日啦喎
3171350
我啲都打鑼噉揾佢
3175230
係囉，你邊位揾佢啊？
3180360
有咩講落冇？
3183070
哦，唔使唔該，係噉話啦嚇
3198530
- 你幫我即刻落呢份文件去會計部啊
- 好啊
3200800
- 仲有，聽日揾人嚟睇睇個冷氣
- 哦
3203520
何生
3206170
- 冇咩事呢，你可以走先啦
- 哦
3208480
- 門我嚟鎖啦
- 好
3222310
喂
3228700
你喺邊度啊？
3294120
我聽日再嚟睇你
3296850
唔使啦，我唞下冇事
3300070
唔緊要啦，一陣間咋嗎
3302860
我買啲嘢畀你食啊，你想食咩啊？
3305520
是但
3307650
好啦，噉我走先啦
3309314
你早啲瞓啦
3310710
你返去畀個電話我
3313010
唔使講嘢㗎，響三聲就得
3316980
好啊
3324810
我冇諗過你會嚟
3330550
我哋唔會好似佢哋噉㗎
3334530
明日講啊
3471710
你老實話畀我聽樣嘢
3476260
你出便係咪有個女人啊？
3480880
痴線㗎你？
3485360
邊個同你講㗎？
3487120
你唔好理啊
3489630
你係咪有個女人啊？
3494040
冇啊
3500690
你唔好講大話啦
3503960
你望實我，你望實我
3510500
我問你，你出便係咪有個女人啊？
3517630
係啊
3524780
你唔係噉啊話？
3527390
佢兜口兜面同你講話佢出面有個女人喎
3531020
打得咁細力嘅？
3535530
我冇預佢咁快答我
3539630
我唔知點反應
3543910
再嚟多次啊
3563000
你老實答我一樣嘢啊
3566080
你出便係咪有個女人啊？
3571690
痴線㗎你
3578600
邊個同你講㗎？
3581620
你唔好理，你係咪有個女人啊？
3590580
冇啊
3594340
你唔好呃我
3596480
你話畀我聽啊
3599300
你望實我，係咪有個女人啊？
3612200
係啊
3640010
冇嘢啊嘛你？
3645170
我沒估唔到真係會咁傷心
3656800
試咋嗎，都唔係真嘅
3662910
就算係佢都唔會認啦
3665370
冇事㗎，唔好噉啦
3673670
[上海話] 好似最近你有好多應酬喎？
3675880
係啊
3679510
[上海話] 年紀輕呢，出去散散心本來係應該嘅
3684190
[上海話] 不過要有分寸
3689110
[上海話] 你先生幾時返嚟啊？
3691490
佢就返嚟㗎啦
3695250
[上海話] 等佢返嚟呢，唔好再畀佢成日出門啦
3699410
[上海話] 兩夫妻成日分開呢，始終唔係咁好嘅
3703730
[上海話] 你話係咪啊？
3707530
早唞
3730530
你今晚會唔會過嚟㗎？
3732920
做咩啊？
3734080
呢兩日畀人追稿，話我寫得慢喎
3737180
過嚟幫下手啊，你幾點得啊？
3740630
我諗我呢排都唔會上嚟㗎啦
3743410
點解啊？
3745420
琴晚返佢，畀阿孫太話我囉
3748820
佢話你咩？
3750330
唔想講啊
3752280
總之呢排，我哋都係少啲見面啦
3765990
[上海話] 陳太啊，又出去買麪啊？
3768910
今日無落啦
3770650
求其食啲，自己煮咪得囉
3774062
[上海話] 呢個幾錢買㗎？
3775486
[上海話] ？ ？ ？
3780290
噉好啊
3782470
[上海話] ？ ？ ？
3785320
[上海話]
3933090
- 何先生冇出嚟食晏啊？
- 冇啊
3937340
頭先有個周生打電話畀你
3939220
叫你復返電話畀佢喎
3944340
唔該
3978320
- 收工啊？
- 係啊
3982350
- 又會落咁大雨㗎嗬？
- 係囉
3985750
你企喺度好耐㗎啦？
3987310
一陣間咋嗎
3991300
我諗有排落啊
3995350
你等等我啊
4025050
我遮你上去啊
4027170
唔好啦，如果畀人見到，又多嘢講㗎啦
4032210
噉不如你返上去先
4036240
人哋認得你把遮㗎喎
4038190
我搦上去，咪又一樣
4043020
係喎，我都冇諗到添
4048240
不如你返上去先啦，我等下就得㗎啦
4053410
我陪你一陣
4077280
你揾過我啊？
4080960
仲以為你同事唔記得話畀你聽添
4084260
諗住揾你買張船飛咋嗎
4088540
你要去第二度咩？
4091570
阿炳寫過好多次信嚟㗎啦
4094100
佢話嗰邊唔夠人手，想我過去幫佢喎
4102010
諗住去幾耐啊？
4103820
未知啊，去到先算
4111510
做咪忽然之間要去星加坡(新加坡)㗎？
4115380
轉下環境囉
4119100
費事聽人講m2 (咁)
多嘢
4122830
我哋自己知道冇嘢咪得囉
4128740
原本我都係噉諗
4131690
所以唔驚人講閒話
4136950
我信我自己唔會好似佢哋噉
4143260
原來會
4147800
我知你唔會離開你老公
4152500
我想行開下
4161150
我冇諗過你真係會鍾意我㗎
4165000
我都冇諗過
4171790
嗰陣時係想知佢哋點開始
4175460
而家我知啦
4178740
原來好多嘢會不知不覺
4185110
我以為自己冇嘢㗎
4187880
但係我開始擔心你老公幾時會返
4191350
最好唔好返添
4194750
我知噉諗唔啱
4200010
你可唔可以幫我一個忙啊？
4203180
咩啊？
4205880
我想有啲心理準備
4264300
你可唔可以以後唔好再揾我啊？
4271310
你老公返咗嚟啊？
4273940
係啊
4277280
我係咪好冇用啊？
4281370
都唔係啊
4293220
我以後唔會再揾你㗎啦
4297440
好好哋睇住你老公
4339960
唔好噉啦
4342740
傻嘅，試咋嗎
4346470
唔好喊啦
4352300
又唔係真嘅
4404400
我今晚唔想返屋企啊
4433120
陳美儀點畀好朋友權仔同埋文文
4436210
祝蜜運成功
4437760
又點畀同屋主張師奶收聽
4440260
祝佢有個幸福嘅家庭
4443280
有一位喺日本公幹嘅陳先生
4445790
係點呢一首歌畀佢嘅太太欣賞嘅
4448830
祝她生日快樂，工作順利
4451900
而家請大家一齊收聽
4453750
周璇唱嘅，「花樣的年華」
4557820
係我
4560270
如果有多張船飛
4563480
你會唔會同我一齊走啊？
4713580
係我
4716170
如果有多張船飛
4718550
你會晤會同我一齊走？
4734950
hello，周生唔喺度啊，佢返咗工
4740010
有冇咩説話要交帶啊？
4742990
哦，唔使唔該，拜拜
4774860
係咪有人入過我間房啊？
4776630
冇喎
4777930
冇，我唔見咗嘢喎
4779880
唔見咗咩啊？
4811150
你知唔知啊？
4813750
以前有啲人呢
4815620
如果心裏便有啲秘密，但係唔想畀人知
4819440
知唔知佢哋會點？
4822230
點鬼知喎
4827470
佢哋會走上山度揾棵樹
4831390
喺棵樹嗰度挖個窿
4833920
然之後將啲秘密講曬入去
4837160
講完之後用啲泥封咗佢
4840950
噉個秘密就會永遠都留喺棵樹度
4844020
冇人會知道
4847490
咁鬼辛苦啊，我就揾個女仔發泄下好過啦
4854800
個個都係你咩
4857930
噉啊係啊，好似我呢啲人
4859920
直腸直肚噉，邊有心事啊
4862230
你就有，成日收埋收埋
4865280
講嚟聽下啊
4867740
我邊有心事
4870950
你唔使呃我啦
4872240
一場朋友，我唔會講畀人知㗎喎
5024170
喂，你好，星洲日報
5026290
哦，唔該等等啊
5028870
雲哥啊，電話
5031020
唔該
5035140
喂
5041950
5091890
- [上海話] 邊個啊？
- 王媽，係我啊
5095840
[上海話] 陳太啊？好耐冇見你啦
5099270
[上海話] 王媽，邊個啊？
5100320
- 孫太
- [上海話] 哎吔，你點解會嚟嘅？
5103180
係啊，我見咁耐都冇探過你
5105490
我今日咁啱行開依頭
5106980
我特登攞行船飛上嚟畀你囉
5109720
我請你食㗎
5110630
[上海話] 哎吔，你上嚟坐下咪得囉，仲咁客氣，又破費
5113940
[上海話] 你睇下我屋企亂七八糟
5116250
你執緊嘢啦？
5117440
[上海話] 已經執咗好幾日㗎啦
5119940
[上海話] 哎吔，太多嘢啦，有啲我又唔捨得抌
5124260
- [上海話] 坐嘅地方都冇，坐呢度啊
- 好啊
5128810
王媽
5131480
- [上海話] 飲茶啦
- 唔該你王媽
5133890
[上海話] 你今晚就唔好走，留喺度食飯，我去買餸
5139790
- [上海話] 係啊係啊
- 唔得啊，我今晚要返公司做嘢啊
5143000
[上海話] 哎吔，你咁急走做咩呢？
5146140
-[上海話] 王媽，斟杯茶畀我
-[上海話] 你唔留低食飯
5147810
[上海話] 我太太就唔高興㗎啦
5150720
-[上海話] 太太嗬
-[上海話] 你幫我斟杯茶嚟啦
5155100
[上海話] 陳生幾好啊嘛？
5156560
幾好啊，有心
5158760
你諗住走幾耐啊？
5160990
[上海話] 我都唔知啊
5162330
[上海話] 如果住得慣，我可能唔返嚟啦
5165860
點解啊？
5167080
[上海話] 呢，我個女話，香港而家咁亂
5170130
[上海話] 我自己一個人喺呢度佢唔放心
5172990
[上海話] 我自己反而唔捨得離開香港
5175980
[上海話] 不過自從顧生顧太佢哋搬走之後啊
5178890
[上海話] 打麻雀都冇腳
5182540
[上海話] 諗諗下呢，唉，都係過去美國幫個女湊細路算啦
5191620
噉呢間屋點算啊？
5194160
[上海話] 呢家就係煩緊呢樣嘢囉
5197900
[上海話] 賣咗佢呢又唔捨得
5201770
[上海話] 諗諗下都係租畀人囉
5204850
噉你諗住租幾錢啊？
5206690
[上海話] 欸？你有興趣租啊？
5209870
[上海話] 租畀你呢我就放心啦，我便啲租畀你啊
5214660
我諗下啊
5216230
[上海話] 太太，飲茶啊
5219250
係呢，依家啲咩人搬咗過隔離啊？
5222000
[上海話] 哎吔，我都唔知啊
5223814
[上海話] 都唔似以前噉啦，大家都唔來玩嘅
5226920
[上海話] 以前都唔知幾熱鬧啊
以前跟顧先生顧太太不知多熱鬧
5228874
[上海話] 顧生顧太佢哋啊
5230900
[上海話] 大家？ ？ ？就好似一家人噉
5235364
[上海話] 唉，諗起就開心啦
5238500
[上海話] 你話係咪啊？
5240240
係啊
5242830
[上海話] 過嚟坐下啦
5270800
你揾邊位啊？
5271970
請問阿顧生係咪度啊？
5273680
顧生啊？搬咗好耐啦喎
5277080
知唔知佢搬咗去邊啊？
5279660
你同去好熟㗎？
5281900
我舊陣時住喺度
5284760
孫太仲住喺隔離㗎嗬？
5286830
搬咗啦，而家咁亂
5290190
有得走仲唔走咩？
5292850
而家隔離住咗咩人啊？
5295010
唔係好清楚喎
5296700
得個女人同個細路仔住咋
5299680
個細路仔都幾得意嘅
5304530
佢喺菲律賓個地址呢，我就揾唔到啦
5307530
淨係揾得佢個仔個電話
5310120
你攞返去啦，噉點係呢？
5312564
- 你攞返去啦，真係唔好呢
- 少少意思，得㗎啦，得㗎啦
5315626
- 噉多謝曬，你好聲行啊
- 唔好客氣
5317616
- 再見，再見
- 嚇，再見
5335330
庸生，行得未？
5336850
- 得
- 快啲啦
5340514
- 拜拜
5355200
[法文] 柬埔寨首都機場上
5360210
皇室人員上前
5364590
迎接戴高樂將軍
5373830
公路上列隊歡迎
5380170
人潮達二十萬人
5382660
寫下該國前所未有的一頁